Pemirsa, di manapun Anda berada,
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Saya berkata kepadamu,
Nyatakan sikap anda
"Saya anak Tuhan".
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Anda adalah anak Tuhan oleh Roh Tuhan.
Saya adalah anak Tuhan oleh Roh Bapa.
Saya adalah anak Tuhan oleh Roh Tuhan.
Sekarang, saya nyatakan setan meninggalkan anda,
dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Tinggalkan orang-orangku dalam nama Yesus!
Segala kejahatan,
rasa sakit,
mimpi buruk
Tinggalkan orang-orangku!
Kau setan, tinggalkan orang-orangku!
Berdoa bersama Nabi TB Joshua. Sentuh layar dengan Iman dalam Nama Yesus!
Nyatakan sikap anda, "Saya seorang anak Tuhan".
Saya seorang anak Tuhan!
Oleh Roh Allah,
Dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang-orangku!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua.
Sentuh layar dengan iman dalam Nama Yesus
Pemirsa,
Saya membebaskan anda, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Setan, lepaskan peganganmu dalam nama Yesus!
lepaskan peganganmu dalam nama Yesus!
Tanda-tanda setan,
Suara setan,
Berhenti, dalam nama Yesus!
Dalam karir anda, berhenti!
Dalam bisnis anda, berhenti!
Dalam keluarga anda, berhenti!
Di masa depan anda, berhenti!
Dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman dalam Nama Yesus
Pemirsa, di seluruh dunia,
Ke mana kita bisa pergi dari hadirat-Nya?
Dimanapun penyakit berada,
Dimanapun kelemahan terletak,
Aku katakan, keluar!
Keluar!
Keluar dari organ-organ anda!
Dari kecakapan anda!
Keluar!
Jalan keluar telah datang!
Saya perintahkan penyakit itu, keluar!
Saya perintahkan fibroid itu, keluar!
Di ginjal anda
Di tulang anda
Dalam hati anda
Dalam darah anda
Saya katakan, keluar!
Katakan keluar!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman dalam Nama Yesus
Pemirsa,
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Anda ada di sini; kami ada di sana.
Apa pun yang mungkin telah anda ambil atau makan dalam mimpi
atau minum di atas meja musuh,
saya perintahkan mereka keluar dari sistem anda!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Saya perintahkan mereka keluar dari organ-organ anda!
Saya katakan, keluar!
Apa pun yang mungkin telah anda ambil atau makan dalam mimpi
di atas meja musuh, yang menimbulkan rasa sakit,
keterbatasan,
kekecewaan
Saya peritahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
Terbebaslah, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman dalam Nama Yesus